Repository: bonitasoft/bonita-web
Catalog: bonita-home/src/main/resources/client/platform/work/i18n/portal-js-sp_*.po
Languages: ja

source: 1 h.
ja: 1 時間

source: 1 min.
ja: 1 分

source: 10 min.
ja: 10 分

source: 30 min.
ja: 30 分

source: 5 min.
ja: 5 分

source: Actions
ja: アクション

source: Activation state
ja: 有効化の状態

source: Actor name
ja: アクター名

source: Actors
ja: アクター

source: Add
ja: 追加

source: Add from custom pages
ja: カスタム ページを追加します

source: Add menu
ja: メニューを追加します

source: Add menu item
ja: メニュー項目を追加します

source: Add page
ja: ページを追加

source: Add pages in Navigation
ja: ナビゲーションにページを追加します

source: Add top-level menu
ja: 最上位のメニューを追加します

source: All
ja: すべて

source: An application is a customized environment for a specific user profile, in which users interact with business data and business processes in the most efficient way.
ja: アプリケーションは、特定のユーザー プロファイル用にカスタマイズされた環境になり、利用者はビジネス データおよびビジネス プロセスを最も効率的な方法で利用できるようになります。

source: Application XML file
ja: アプリケーションのXMLファイル

source: Application list
ja: アプリケーション リスト

source: Apply
ja: 適用

source: Available tasks
ja: 応受援タスク

source: Back
ja: 戻る

source: Before you can update a form mapping, you need to add the new form. To add it for this process only, upload it from the Form list tab
ja: フォームのマッピングを更新する前に、新しいフォームを追加する必要があります。このプロセスだけに追加するには、フォームリスト タブからアップロードします。

source: Before you import the application, the pages and the profile must already be loaded in the Portal.
ja: そのページとプロファイルは、アプリケーションをインポートする前にポータルに既に読み込まれていなければなりません。

source: CPU information
ja: CPU 情報

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Case
ja: 案件

source: Case counter
ja: 案件カウンター

source: Case list
ja: 案件リスト

source: Case state
ja: 案件の状態

source: Case usage:
ja: ご利用案件数：

source: Cases
ja: 案件

source: Cases with failures
ja: エラー発生案件

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Check that each entity has the relevant Process Manager profile in the Portal.
ja: ポータル内に各エンティティに関連するプロセス管理者プロファイルがあるか確認してください。

source: Class name
ja: クラス名

source: Click here to choose your file (.zip)
ja: ファイル (.zip) を選択するにはここをクリックします

source: Click here to choose your file. XML file (.xml)
ja: XML ファイル (.xml) を選択するには、ここをクリックします。

source: Click here to go to Profile listing page
ja: ページ上のプロファイルに移動するにはここをクリックします

source: Close
ja: 閉じる

source: Configuration state
ja: 設定状況

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm delete?
ja: 削除していいですか？

source: Connector zip file
ja: コネクタ zip ファイル

source: Connectors
ja: コネクタ

source: Counters include cases from root processes and cases started by call activities.
ja: カウンターには、ルート の親プロセスからの開始案件、およびコール アクティビティによって開始された子プロセスの案件が含まれます。

source: Create a new membership
ja: 新しい所属を作成します

source: Create an application
ja: アプリケーションを作成します

source: Created by
ja: 作成者

source: Creation
ja: 作成

source: Creation on
ja: 作成対象：

source: Current license
ja: 現在のライセンス

source: Delete
ja: 削除

source: Delete application
ja: アプリケーションを削除

source: Delete process
ja: プロセスを削除

source: Delete the process
ja: このプロセスを削除します

source: Description
ja: 説明

source: Diagram Key
ja: ダイアグラムの凡例

source: Display name
ja: 表示名

source: Edit
ja: 編集

source: Edit menu
ja: メニューを編集します

source: Edit menu item
ja: メニュー項目を編集

source: Enable all
ja: すべて有効にする

source: End date
ja: 終了日

source: Enter a new category name and press "Enter" key to create a new category and assign it to the current process.
ja: 新しいカテゴリ名を入力し、"Enter"キーを押して新しいカテゴリを作成したうえで、現在のプロセスにそれをアサインします。

source: Enter user
ja: ユーザーを入力します

source: Error
ja: エラー

source: Export
ja: エクスポート

source: Export application
ja: アプリケーションをエクスポート

source: Failed Flow Nodes
ja: エラーのあったフロー ノード

source: Filters
ja: フィルター

source: For each actor, check that each entity (user, group, role, membership) has the relevant user profile in the Portal.
ja: 各アクターに対し、各エンティティ （ユーザー、グループ、役割、所属） がポータルのユーザー プロファイルに関連付けられているかどうか、確認してください。

source: Form
ja: フォーム

source: Form list
ja: フォーム一覧

source: Forms
ja: フォーム

source: General
ja: 全般

source: Groups
ja: グループ

source: Healthy
ja: 正常

source: Healthy cases
ja: 正常処理案件

source: If you do not specify a form or a URL, the case must be started programmatically.
ja: フォームまたは URL を指定しない場合、その案件はプログラムで開始する必要があります。

source: If you do not specify a form or a URL, the task must be executed programmatically.
ja: フォームまたは URL を指定しない場合、そのタスクはプログラムで開始する必要があります。

source: Implementation version
ja: 実装のバージョン

source: Import
ja: インポート

source: Import an application
ja: アプリケーションをインポート

source: Instantiation
ja: 起案

source: Internal server error.
ja: 内部サーバー エラーです。

source: Last update
ja: 最終更新日

source: Layout
ja: レイアウト

source: Legacy
ja: レガシー

source: License
ja: ライセンス

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Log in as platform administrator to see the license status. Only the platform administrator can access this information.
ja: ライセンス ステータスを確認するには、プラットフォーム管理者としてログインします。プラットフォーム管理者だけが、この情報にアクセスすることができます。

source: Login
ja: ログイン

source: Look & Feel
ja: ルック＆フィール

source: MAX
ja: 最大

source: MIN
ja: 最小

source: Manage Categories
ja: カテゴリを管理

source: Mapping
ja: マッピング

source: Me
ja: 自分

source: Memberships
ja: 所属

source: Monitor open cases
ja: 進行中の案件のモニタリング

source: Monitoring status
ja: 進捗状況のモニタリング

source: Multi-page menu
ja: 複数ページ メニュー

source: Name
ja: 名前

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Never
ja: なし

source: New
ja: 新規

source: Next
ja: 次へ

source: No application available.
ja: 利用可能なアプリケーションはありません。

source: No cases to display
ja: 表示する案件はありません

source: No contract has been defined. The form or URL specified here must only execute the task and not send any data.
ja: コントラクトが定義されていません。ここで指定したフォームまたは URL は、タスクを実行するだけで、任意のデータを送信しません。

source: No contract has been defined. The form or URL specified here must only start the case and not send any data.
ja: コントラクトが定義されていません。ここで指定したフォームまたは URL は、案件を開始するだけで、任意のデータを送信しません。

source: No description.
ja: 説明がありません。

source: No groovy script found
ja: Groovy スクリプトが見つかりません。

source: No mapping
ja: マッピングなし

source: No value
ja: 値なし

source: One or more connectors on case start or case end failed
ja: 案件の開始または終了時に、1 つ、または複数のコネクタでエラーが発生しました

source: One-page menu
ja: 1 ページ メニュー

source: Only cases from root processes are displayed in the table below. No details are available for cases started by call activities.
ja: ルート親プロセスの案件だけが、次の表に表示されます。コール アクティビティによって開始された案件詳細は表示されません。

source: Open cases
ja: 進行中の案件

source: Overview
ja: 案件概況

source: Page
ja: ページ

source: Page zip file
ja: ページの zip ファイル

source: Pages
ja: ページ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Password
ja: パスワード

source: Pending Flow Nodes
ja: 作業実行を待機中

source: Platform administrator login
ja: プラットフォーム管理者ログイン

source: Process Manager mapping
ja: プロセス管理者のマッピング

source: Process list
ja: プロセス一覧

source: Process name
ja: プロセス名

source: Process version
ja: プロセスのバージョン

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Remove
ja: 削除

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Reset
ja: リセット

source: Return Type : {}
ja: 戻り値の型: {}

source: Roles
ja: 役割

source: Save
ja: 保存

source: Search Key 1
ja: 検索キー 1

source: Search Key 2
ja: 検索キー 2

source: Search Key 3
ja: 検索キー 3

source: Search Key 4
ja: 検索キー 4

source: Search Key 5
ja: 検索キー 5

source: Search...
ja: 検索...

source: Select the entities (users, groups, roles, memberships) to map to the actors. These entities will do the human tasks in the process.
ja: アクターにアサインするエンティティ（ユーザー、グループ、役割、所属など）を選択します。これらのエンティティは、プロセスにヒューマン タスクを実行します。

source: Select the entities (users, groups, roles, memberships) who will supervise this process.
ja: このプロセスを監督するエンティティ（ユーザー、グループ、役割、所属） を選択します。

source: Select the page
ja: ページを選択します

source: Set as Home page
ja: ホーム ページとして設定します

source: Show
ja: 表示件数

source: Show key
ja: 凡例を表示

source: Sort by URL
ja: URL で並べ替え

source: Sort by name
ja: 名前で並べ替え

source: Sort by updated on
ja: 更新日で並べ替え

source: Sort by version
ja: バージョンで並び替え

source: Specify an imported form or a URL
ja: インポートしたフォームまたは URL を指定します。

source: Specify the menu structure.
ja: メニュー構造を指定します

source: Start date
ja: 起案日

source: Started by
ja: 起案者

source: State
ja: 状態

source: Status of import
ja: インポートの状態

source: Task1
ja: タスク1

source: Tasks
ja: タスク

source: The Process cannot be enabled
ja: プロセスを有効にすることができません

source: The application
ja: アプリケーション

source: The current process has no connectors defined.
ja: 現在のプロセスには、コネクタが定義されていません。

source: The current process has no forms deployed.
ja: 現在のプロセスには、デプロイされたフォームがありません。

source: The current process has no parameters defined.
ja: 現在のプロセスには、パラメータが定義されていません。

source: The current process has no tasks defined.
ja: 現在のプロセスには、タスクが定義されていません。

source: The deleted case will be permanently deleted and will not be stored in the archives.
ja: 削除された案件は完全に削除され、アーカイブには格納されません。

source: The deleted case will be permanently deleted from the archives.
ja: 削除された案件は、アーカイブから完全に削除されます。

source: The page allows users with relevant profiles to access the following permissions:
ja: ページは次の権限でアクセスできる関連プロファイルをユーザーに付与します。

source: The page archive (.zip file) must contain page.properties, either the index.html or the Index.groovy file, and the resources needed for the page. For details, see the documentation or the example page readme (available in the custom page list).
ja: ページのアーカイブ (.zip ファイル) は、 page.properties、index.html または Index.groovy ファイルのいずれか、およびページに必要なリソースを含める必要があります。詳細については、ドキュメントまたはサンプルページの readme (カスタム ページ リストで利用可能) を参照してください。

source: Theme
ja: テーマ

source: These deleted cases will be permanently deleted and will not be stored in the archives.
ja: これらの削除された案件は完全に削除され、アーカイブには格納されません。

source: These deleted cases will be permanently deleted from the archives.
ja: これらの削除された案件は、アーカイブから完全に削除されます。

source: This page has no authorization permissions defined. If the page uses REST resources and authorization checking is activated,\n update the page definition to specify the list of resources used.
ja: このページにはアクセス権限が定義されていません。このページが REST リソースを使用して、認証チェックが有効になっている場合は、 使用しているリソースのリストを指定するためにページ定義を更新します。

source: To add it at tenant level, so it can be used in more than one process or task, add the form as a resource
ja: テナントレベルでそれを追加すると、1 つ以上のプロセスまたはタスクでそれが使用され、リソースとしてフォームを追加します。

source: To create an application, click New or Import.
ja: アプリケーションを作成するには、新規またはインポート をクリックします。

source: To do so, go to
ja: これを行うには、次へ進む:

source: To personalize the display of search keys (and columns in general), use the table settings button on the right. You can search on up to 5 search keys.
ja: 検索キー の表示（および一般的な表示列）をカスタマイズしたい場合は、右側にある [テーブルの設定] ボタンを使用します。最大 5 つの検索キーで検索できます。

source: Totals
ja: 合計

source: Type
ja: タイプ

source: Unable to log in. Please check your username and password.
ja: ログインできません。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Update
ja: 更新

source: Update content of script {}
ja: スクリプト {} のコンテンツを更新します

source: Updated by
ja: 更新者

source: Updated on
ja: 更新日時

source: Upload new Page
ja: 新しいページをアップロード

source: Upload new version of the connector
ja: コネクタの新しいバージョンをアップロードします

source: Upload new version of {}
ja: {} の新しいバージョンをアップロードします

source: Use Arrow up and Arrow down keys to browse among existing categories.
ja: 既存のカテゴリを閲覧するには、上矢印キーおよび下矢印キーを使用します。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Value
ja: 値

source: Version
ja: バージョン

source: View case design
ja: 案件のフロー図を表示

source: View case details
ja: 案件詳細を表示

source: View case list
ja: 案件リストを表示

source: View case overview
ja: 案件概況を表示

source: View diagram
ja: プロセス図を表示

source: When you export an application, pages and profiles are not exported in the file.
ja: アプリケーションをエクスポートするとき、ページとプロファイルはそのファイルにエクスポートされません。

source: With failures
ja: エラー発生

source: X is the number of Flow Node instances
ja: X はフロー ノード インスタンスの数です

source: You are about to export the application
ja: あなたは、アプリケーションをエクスポートしようとしています

source: You must add a page before you can reference it in a menu.
ja: それをメニューで参照する前に、ページを追加する必要があります。

source: Your current license permits you to use {{LicenseMonitoringCtrl.license.numberOfCPUCores}} cores.
ja: 現在のライセンスは、 {{LicenseMonitoringCtrl.license.numberOfCPUCores}} コアの使用を許可しています。

source: an Application
ja: アプリケーション

source: an application
ja: アプリケーション

source: application has been partially imported. The following items are not loaded in the Portal.
ja: アプリケーションは部分的にインポートされています。ポータルには次の項目がロードされていません。

source: application has been successfully imported, with complete page mapping and menu mapping.
ja: アプリケーションは、ページのマッピングや メニューのマッピングを伴って正常にインポートされています。

source: back
ja: 戻る

source: filter scripts...
ja: スクリプトのフィルター...

source: of
ja: 日目/

source: sort by Cases with failures ascending
ja: 異常終了案件を昇順に並べ替える

source: sort by Cases with failures descending
ja: 異常終了案件を降順に並べ替える

source: sort by End date ascending
ja: 終了日を昇順で並べ替える

source: sort by End date descending
ja: 終了日を降順で並べ替える

source: sort by Healthy cases ascending
ja: 正常終了案件を昇順で並べ替える

source: sort by Healthy cases descending
ja: 正常終了案件を降順で並べ替える

source: sort by ID ascending
ja: ID を昇順で並べ替える

source: sort by ID descending
ja: ID を降順で並べ替える

source: sort by Open cases ascending
ja: 開始案件を昇順で並べ替える

source: sort by Open cases descending
ja: 開始案件を降順で並べ替える

source: sort by Process name ascending
ja: プロセス名を昇順で並べ替える

source: sort by Process name descending
ja: プロセス名を降順で並べ替える

source: sort by Start date ascending
ja: 開始日を昇順で並べ替える

source: sort by Start date descending
ja: 開始日を降順で並べ替える

source: sort by State ascending
ja: 状態を昇順で並べ替える

source: sort by State descending
ja: 状態を降順で並べ替える

source: sort by Version ascending
ja: バージョンを昇順で並べ替える

source: sort by Version descending
ja: バージョンを降順で並べ替える

source: will be permanently deleted.
ja: 恒久的に削除されます。

source: {} mapped
ja: {} がマップされました

source: {} mapped to process manager profile
ja: プロセス管理者プロファイルに {} がマップされました

source: {} mappings to delete
ja: {} のマッピングが削除されます

source: {} more
ja: {} 以上
